gente eu vim até o hospital aqui também
são paulo na feira vim aqui pra fazer
uma oração pelo bolsonaro mas eu quero
expressar aqui como cidadão indignação
de uma imprensa a parcial com respeito
um cara que sofreu um atentado e uma
faca para 15 centímetros na marinha do
cara e esse cara não tem um sucessor o
subsolo gente não será excepção colo uma
pessoa nesse estado precisa de paz para
se recuperar o que a imprensa brasileira
está fazendo uma covardia uma bandidagem
uma safadeza que eu nunca vi na história
do nosso país deixa leva o cara você
sair daqui vai ficar doida de em casa de
vocês falam com essa pesquisa é bom ter
um pouco de senso de humanidade de
afetividade
o caso sofreu um atentado e você nunca
foram procurar quem está por trás dessa
tentativa de matar esse camarada aqui e
você não falam nada
e vocês protege-se faca bundo que lá de
curitiba está comandando esse fantoche e
que agora o tesoureiro dele está
incriminado e houve notícia é um caminho
as funções desse camarada e outra
bolsonaro eu vim aqui pra nesse detalhe
uma coisa de mais de dez anos atrás essa
briga de proposta de questão de filho de
separação que não tem prova de [__]
nenhuma eu acho que os caras que têm um
mínimo sabe dedic senso de afetividades
estão desesperados porque emocionar vai
ser presidente mas eu vou orar por ele
ficar aqui porque esse é o papel mas tô
aqui desabafa fundia a minha a minha
oração sei que abandona eu estou pedindo
a deus que deus te dê a sabedoria de
salomão a força de sansão a em 36
ousadia no amor ao povo como sede da av
a fé de abraão a paciência de jó
é é uma coleção a determinação de daniel
esses elementos em você sabe eu vou
fazer uma só você aqui pra vocês como
sendo que a brincadeira essa desculpa
você levantar a cabeça aí a gente isso
aqui é brincadeira isso é uma
brincadeira em dezembro com 35 pontos
é esse cara a maior questão que o
atendimento em juiz de fora o espetáculo
lá havia sinal a minha segunda casa na
serra até juiz de fora e aqui eu atuei
de ponta do albert einstein mas não
gostou de junho de forma intensa na
santa casa que fizeram atendimento
rápido e tudo por fazer oração com você
senhor eu quero pedir uma marcha em
favor do bolsonaro de graça para
suportar esses ataques tão hediondos
parciais vergonhosos que não espera
nenhuma pessoa tem como a essência se
recuperaria e saúde graça estrutura
psicológica para suportar isso peço ao
senhor que today a direção para que ele
possa ser um instrumento de bênção para
a nossa nação eu quero declarar em nome
de jesus que o brasil não vai falir
eu creio que deve então tempos melhores
para a nação brasileira esse povo
abençoado trabalhador pacífico o brasil
merece que se escova do rotten o brasil
é coisa vai dar um pasta tá chegando
mais uma semana e vamos dar um basta que
deus abra os olhos do povo brasileiro
pra enxergar toda essa bandidagem essa
safadeza contra um cara que deixa
qualquer um indignado deus abençoe cara
eu tiver saúde viu de graça para
suportar isso aí
obrigado pelas palavras obrigado nação
obrigado pela confiança e dizer que a
missão é minha nossa de todos mas a
maioria do povo brasileiro que é a
família
porque é cliente de deus é um povo que
não merece dever sofrendo por causa de
maus políticos que trabalha apenas em
causa própria acredito no eleitor
brasileiro
acredito que o dia 7 apesar do voto
eletrônico
nós temos chances sim de graça mesmo
montar um time e isentos em campo sem
indicações políticas para que possamos
sim trabalhar com o interesse do povo a
ler meu muito obrigado e se essa foi a
missão de deus com certeza juntos a
cumpriremos a conta deu chapéus feitos
já pensou em você e sua família deus
abençoe o brasil e nos livre dessa gente
que foram responsáveis pelo maior
esquema de corrupção da história
política do brasil
protegido por essa imprensa parcial de
homs de deus abençoe você